kenapa kamu terburu-buru
ayolah guru, apakah kita terlambat, tidak ada yang berhasil bagi kita
ayo semoga sukses guru, sudah waktunya kamu bisa mengatasinya
Hati-hati jangan sampai terjatuh di bawah mobil
Pelajaran akan segera dimulai, guru, perhatian saya sangat terganggu, terima kasih Johnson
tunggu, tetua apa?
Hari ini untuk makan siang, bagaimana saya tahu, dan omong-omong, kita berada di tempat yang berbeda
Saya bukan ketua kelas Anda; apa bedanya?
posisi ini sejak SMA, jadi kami punya
makan siang sudah tiba
Baiklah, katakan padaku, katakan padaku, aku tidak tahu, katakan padaku, kamu punya masalah dengan kepalamu
tinggalkan aku sendiri, idiot, kamu yang memulainya terlebih dahulu dan apa yang akan kamu lakukan untuk memeriksanya untukku?
ke mana
ayo pergi kemanapun kamu mau akhir pekan ini oke
tahun lalu, sekitar enam persen remaja memiliki pengalaman seksual
hubungan menurut statistik pada kelompok umur ini adalah
berjumlah tiga juta sembilan puluh enam ribu sembilan ratus empat puluh tujuh jiwa
remaja masuk
dalam hubungan intim lebih dari seratus tujuh puluh ribu orang hanya seratus
tujuh puluh
Anda sudah melihatnya
Film ini sungguh luar biasa; Saya menghabiskan seluruh akhir pekan mengerjakan pekerjaan rumah dan belum punya waktu untuk mengerjakannya.
Ibuku membelikanku rok seperti ini kemarin, tunjukkan padaku, tunjukkan padaku
hei tidak
ternyata terlalu indah, gambarnya lebih buruk lagi, mungkin kita akan melihatnya bersama
gambar yang bagus tidak terlihat seperti itu sama sekali
ini sudah keterlaluan, ayolah, apa yang membuatmu marah dengan ini?
apa yang akan terjadi sekarang
hai jiwon meskipun kamu tidak mengenalku, aku sudah menyukaimu sejak lama
persetan denganku
teman-teman keren
sana kekerasan bukanlah solusi jika
dan kamu akan terus bersikap seperti ini, aku tidak akan bisa membela kamu
Aku akan membunuhnya, guru, biarkan aku pulang
aktif
kali ini kamu keterlaluan apa yang kamu bicarakan
tidak seperti itu
kamu mengirimku sendirian ke orang aneh ini dan aku terlambat
Saya hampir mati, ada urusan mendesak, maaf, tapi karena tembakan, dia menuntut
penjelasannya ya, dia menembak begitu
selamatkan seseorang dan perlu lapor tidak tembak lindungi
hak-hak penjahat pers akan mencabik-cabik Anda tidak peduli bagaimana Anda mengatakannya buruk
Mengapa repot-repot dengan ini? Kami menangkap pembunuhnya
Ada yang tidak beres dan saya tidak mengerti mengapa mereka harus dibunuh
jadi dia menjalin hubungan dengan gadis-gadis ini, mungkin saja
psikopatnya terpaku pada mantan dan tidak pada apa pun
dia tidak bisa membiarkan mereka pergi, dia sudah memiliki catatan kriminal atas kekerasan, dia melakukan hal ini
Saya dipecat dari sekolah tahun lalu, kenapa lagi?
yah mungkin dia kehilangan kesabarannya
Saya ulangi keselamatan terus, kecil kemungkinannya saya tergila-gila pada agama
Menurut teman-temannya, dia bukanlah orang yang beriman
guru matematika dan agama
semuanya tidak sesuai
keluar jalur
sial, apa-apaan ini
disana kamu makan aa
kemana kamu pergi?
apa ini apa ini
konson, duduklah, aku akan memberimu tumpangan
timah
kita berlari, kita mungkin tidak akan sampai ke kantin
Aku sudah bosan dengan semuanya setiap hari, hal yang sama, jadi lanjutkan saja
bahwa tidak ada seorang pun di kelas
tunggu nak, yang menyelesaikan yang terakhir membayar betapa menjijikkannya
itu saja, mari kita pertahankan
teman-teman, kita kedatangan murid baru di kelas kita, namanya shin hyun heup hyung
silakan perkenalkan diri Anda
baik
Saya harap Anda rukun dengan teman sekelas Anda jika mereka muncul
pertanyaan, silakan hubungi Johnson, Anda dapat mengambil kursi kosong, ayo masuk
bersiap-siap untuk pelajaran kelima oke, dia menelan lidahnya, bukan lidahku
kacamata
kacamata kacamata
maaf sesuatu terjadi tidak ada sampai jumpa sepulang kerja aku akan menulis
ada yang bisa saya bantu?
detektif han jeuk saya dari polisi panjo ingin menanyakan sesuatu padamu
kamu adalah ayah dari san
ah tidak juga aku pamannya maka semuanya jelas kamu terlihat muda
Sana sedang melalui masa sulit sekarang lho, tapi aku sedang sibuk, jadi
Saya minta maaf karena saya tidak merawatnya dengan baik, apa yang kamu lakukan?
tapi hari ini aku di sini bukan karena dia, kami memimpin
investigasi pembunuhan ya
Anda mungkin pernah mendengar tentang pembunuhan berantai di kompleks perumahan Vanson AA
Saya tidak tinggal di sana, jadi
tidak, mungkin kamu tahu tentang john mina
tahun lalu dia mengajar matematika di sini dan gurunya oh benarkah
Anda ingin mengatakan bahwa gurunya meninggal, ya, tapi dia
dia bukan korban, dia pembunuh, bagaimana mungkin
maksudnya gurunya membunuh seseorang, saya ingin bertanya mungkin
ini akan terdengar aneh tapi oh john min memakai kacamata ya semacam itu
Aku belum pernah melihatnya berkacamata
Saya khawatir saya kehilangan uang. Saya tidak akan memberikannya kepada Anda
tinggalkan aku sendiri kenapa kamu lelah hidup, bajingan, tidak perlu malu
Aku tidak akan punya hati nurani jika jadi kamu, aku akan malu
apa maksudmu mengatakan kamu mengisyaratkan sesuatu
hentikan
dari mana asalmu
kamu adalah pacar
dan
bahwa sekarang aku akan melompat hanya bersamamu
biarkan aku pergi, lepaskan aku, berjanji untuk meninggalkan kami sendirian
oke biarkan aku pergi
gila heon bagaimana
dan kenapa kamu ikut campur, ada yang bertanya padamu
kamu masih marah padaku, kenapa aku harus marah saja?
menjauhlah dariku
jadi kamu pergi
tidak mau datang ke Sana pelajarannya sudah selesai oo
tidak layak
dia akan marah jika melihatku, ah, yang jelas, aku akan memberitahumu
Jika saya mengingat hal lain, ada baiknya Anda menyimpannya di sini
apa
sebuah
sungguh ceroboh
apa yang dia lupakan di sini?
maaf
mereka bilang pria ini di sini sering mengingatnya dan semacamnya
terjadi ahh
Saya detektif Han Zhuok dari polisi Panju, saya sedang menyelidiki sebuah kasus, dia milik kita
pelanggan tetap, meskipun akhir-akhir ini Anda belum melihatnya
dia tidak tampak aneh
Aku tahu dia selalu
datang sendirian dan memesan minuman, tapi suatu hari dia mulai berbicara sendiri
Saya pikir dia mabuk tetapi ketika dia pergi dia tampak sadar
berbicara pada diriku sendiri ya
dia menamai angka-angka itu seolah-olah dia sedang menghitung sesuatu seperti satu dua tiga sesuatu seperti itu
suatu kali saya bahkan terlibat perkelahian dengan dua puluh lima pengunjung lainnya
dua puluh enam dua puluh tujuh tidak lagi
satu dua lucu dia sangat aneh
hei apakah kamu ingin memberitahuku sesuatu
wah banyak sekali, apa yang kamu gumamkan disana, kamu sakit
dan sepertinya pria ini memakai kacamata
terima kasih
siapa yang menggunakan notepad hari ini?
lucu sekali hei dan tunggu
jadi kamu bisa menjemput seseorang
kenapa kamu pura-pura tidak memperhatikanku di sekolah, apa yang harus aku lakukan
ada begitu banyak orang di sana jadi kenapa
apa-apaan ini
tidak ada apa-apa di dalamnya
Aku sudah banyak bekerja akhir-akhir ini dan aku terlihat lelah
Nah, bukankah kamu sama sekali sayang, apa yang akan terjadi jika seseorang membicarakan kita?
biarkan aku memikirkannya
kalau begitu aku harus lari jauh bersama hyungku
Sepertinya Anda lupa kami di bawah umur, guru Korea akan menghukum
tapi aku tidak di sana
melihat guru berita kemarin dari
jeongil sekolah tidur dengan dewa muridnya dan
kemana arah dunia ini, tentu saja itu salahnya tapi
apa yang ada di kepala anak-anak
Apakah itu seorang guru?
cantik, kebetulan tidak ada yang mengganggumu, hentikan dirimu yang apa adanya
kamu terdengar mirip
tentang pelecehan apa yang benar
maaf semuanya baik-baik saja ha ha seorang pria bisa melakukan itu
katakan padaku betapa lucunya guru bahasa Korea yang kita miliki
hati-hati, beberapa siswi akan bergantung padamu dan anak-anak adalah urusanku
ayo pergi ke orang tua sepertiku
guru pak, Anda ada pelajaran dan saya sudah dalam perjalanan
dua puluh juta cukup untuk jaminan, saya tidak tahu
oh betapa aku ingin pindah dari rumah sialan ini
pindah kenapa baru dapat area apartemen ini semua orang-orang ini
Saya tidak punya keluarga, cepat atau lambat saya akan mulai hidup sendiri
Tapi bagaimana dengan paman detektif, apakah keluarga ini, aku adalah tempat kosong baginya
Setidaknya kamu memiliki seseorang dan kamu mengira ibumu masih hidup
Aku tidak tahu, tapi jika dia masih hidup dia pasti sudah menghubungimu
jangan terburu-buru, kenapa terburu-buru, oke oke gadis baik seperti itu
dan bagaimana dia bisa begitu cocok denganmu, bu?
dia memanggilku dengan nama lagi, kenapa kamu terus-terusan bertengkar? foto dari perjalananku
indah sekali di sini aku basah kuyup
kim hyung kamu selalu tidur di kelas kamu selalu meminta waktu istirahat jadi milikmu
kelakuanmu buruk sekali, ada apa denganmu, jawab aku
dan apa yang ingin aku tegur
saya
mereka memerasmu tentang sesuatu yang mereka tahu ada fotonya, ini canson canson
dari
kelasmu dan bagaimana dia tahu tentang kita?
bagaimana aku tahu aku juga korban kenapa kau melampiaskannya padaku kim hyung
Anda berbicara seperti sedang berbicara dengan seorang guru
maafkan saya pak guru, saya akan kembali ke kelas
dengan izinmu, idiot dan juga penipu
bagaimana dia bisa tahu
fotonya dari mana?
Saya meminta Anda untuk berhati-hati
apa yang kamu lakukan dan apa
apa lagi kamu
kamu bertanya, dia meninggalkanku demi bocah ini, pernahkah kita bertemu, hei
dan sudah kubilang, kamu sendiri yang mengirimkan fotonya
pikirkan dengan kepalamu mengapa aku membutuhkan ini, siapa lagi selain kamu?
Saya menerimanya pagi ini, bukan saya yang ikut
jangan berteriak di sekolah, mungkin kamu baru saja mabuk dan bilang ke semua orang kalau kamu gila
kacamata atau apa?
Anda memakai kacamata dan penglihatan Anda
manja
apa yang kamu lakukan berikan itu
dengan kacamata ini kamu bisa melihat sesuatu, sungguh tidak masuk akal garis merahnya
kamu melihatnya juga, lalu berapa banyak garis di atas kepalaku
uchwe
dohi lima u gimhi yon dua satu dengan guru pan uchhoe dan sal lagi
sepuluh guru pendidikan jasmani dengan seorang guru matematika lanjutkan apa kabar
darimana aku mendapatkan kacamatamu?
benar, mereka ada di lokerku
berikan saja itu berbahaya
apa bahayanya kacamata? Tahukah Anda apa yang terjadi di sini?
di sebelah pria itu memakai kacamata ini dan apakah kamu melihatnya
garisnya adalah aa dan namanya ada dan dengan apa
itu
Sejujurnya aku tidak peduli milik siapa sebelumnya, itu milikku
apakah ada guru ya ada siswa canson di kelasmu ya ada apa
dia mengalami masalah akhir-akhir ini dan dia membuatku sedih
sebenarnya tidak ada yang seperti itu
Saya tidak ingat, saya tidak perlu berbicara dengannya, jangan khawatir, saya akan melakukannya sendiri
apakah kamu menatap kalimatku, tidak, sama sekali kamu tahu cara menghilangkannya, beri tahu aku
yah, orang itu hanya perlu mati
kamu akan menyimpan kacamatanya untuk dirimu sendiri, tentu saja aku akan menunjukkan kepada semua orang betapa tidak berharganya orang
untuk pertama kalinya
tidak
semuanya baik-baik saja
siapa ini
sponsorku kemana kita akan pergi
karaoke di mana pun Anda mau
contoh yang ditertawakan tidak berlaku, mari kita lihat di sana
ini terlalu berlebihan melihatmu itu milikku jadi lebih baik
tetap diam
fotonya keren ternyata apalagi kelas satu
apa-apaan ini
ada apa, ayolah, jadi kamu mau apa?
maaf, apakah Anda kebetulan menemukan kacamatanya?
halo itu kamu, kamu mengambilnya, apa yang kamu bicarakan tentang kacamata, kacamataku hilang
apa maksudnya ini aku sudah selesai dimana kamu sekarang lalu kita bicara aku akan pergi
sekolah ke sekolah saat ini halo halo
oh, sudah lama sekali aku tidak naik ke atap
bagaimana kamu tahu bahwa aku memahaminya
kata Kim Hye Yoon
tidak ada yang memperhatikanmu, mengapa kamu bertanya di mana uangnya?
kamu tidak akan hidup seperti ini
ini adalah giliran maka lebih baik hidup seperti kamu, kamu tidak lagi menjadi orang buangan
Saya minta pangkat, saya punya anak dan akan segera lahir yang kedua jika saya dipecat, apa?
akan dengan gaji guru keluargaku dimana aku bisa mendapatkan dua puluh juta untukmu
tahu
itu kim hae yong dan choi dan seul
mengejekku dan menutup mata terhadap hal itu karena orang tuaku dan
Aku sungguh menyesal hal itu terjadi seperti ini, maafkan aku, maafkan aku, jangan melucu
sana ayo lakukan ini
Sekarang kamu hapus foto ini dan besok aku akan melakukan semuanya
katakan padaku aku akan mendapatkan uangnya
itu kamu
Saya sudah mengirimkannya ke semua orang tentang apa
kenapa kamu kenapa?
matahari
mencari bukti
jadi siapa legiun gin dari kelas lima dianggap dia melompat sendiri
Anda tahu mobil siapa yang Anda pakai, itu cocok untuk Anda
kamu sepertinya berencana menikah kenapa
tiba-tiba putus tepat sebelumnya
di pesta pernikahan aku menemukannya di tempat tidur bersama temanku ya
ketika hal ini menjadi jelas sebelum pernikahan, kita dapat berasumsi demikian
nenek moyang yang diberkati beri tahu guru jika
Anda mengetahui bahwa seseorang sedang ditipu
apa yang akan kamu lakukan
Saya pikir saya akan menceritakan semuanya dan mengamati perkembangan kejadian
yang tersirat
tidak ada tempat lain untuk menyembunyikannya
Saya pikir kita harus mengatakannya
yang tersirat
apa yang nyata apa yang tidak bagaimana kamu begitu yakin masih minder dengan diriku sendiri